El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, anunció este sábado en su comparecencia semanal sobre la crisis del coronavirus que LaLiga se reanudará a partir del lunes 8 de junio, la semana que Javier Tebas, presidente de la patronal, había señalado en público como su preferencia (lo más probable es que los encuentros de Primera comiencen a disputarse a partir del viernes 12). “Con el aval del Ministerio de Sanidad y del Consejo Superior de Deportes (CSD), se ha dado luz verde para que se vuelva a celebrar la liga de fútbol profesional a partir de la semana del 8 de junio”, anunció el presidente español. Fuentes del CSD relatan que la deseada comunicación de Sánchez se perfiló en los últimos días. La clave estaba en los datos de la evolución de la pandemia durante la semana. La disminución de los fallecimientos y de los contagios aceleró el proceso. Estamos muy contentos por la decisión, es fruto del gran trabajo de clubes, jugadores, técnicos... CSD y agentes implicados. Pero es muy importante seguir las normas sanitarias y que la evolución de la pandemia nos respete, no podemos bajar la guardia", escribió Javiert Tebas, presidente de LaLiga, en sus redes sociales.

