José Biriukov Aguirregaviria, 57 años, de padre moscovita y madre vizcaína (Clara, una de las niñas de la guerra), fue un deportista precoz en la URSS de Breznev, despuntó rápido en el baloncesto y fichó por el Real Madrid apenas cumplidos los 20. Pero antes de nacionalizarse y hacer carrera vestido de blanco —con la conquista de cuatro Ligas, cuatro Copas, dos Recopas, una Korac y una Copa de Europa en 11 temporadas—, ya había tenido tiempo para lucirse en las categorías de formación de la Unión Soviética, disputar 22 partidos con la absoluta y conocer allí a un gigante que iba a marcar época: Arvydas Sabonis (Kaunas, Lituania; 55 años). Una figura con la que compartió equipo en sus inicios y en el final, en 1995, cuando, tras ganar la Euroliga, Biriukov se retiró “con las rodillas machacadas” y Sabas decidió prolongar su leyenda y su epopeya física en la NBA.