Si los repuntes detectados en las últimas horas de infectados no se disparan, la pelota volverá a rodar el 3 de junio en la máxima categoría del fútbol portugués y lo hará de manera casi ininterrumpida hasta el 26 de julio. Se jugarán 90 partidos en un trayecto de 54 días, con nueve fechas en blanco, cuatro de ellas en fin de semana. Las autoridades lusas tratan de evitar, así, que los aficionados sientan la tentación de acercarse a los estadios en los que sólo habrá puertas abiertas para el personal esencial para que se jueguen los partidos. Y ya avanzan monumentales dispositivos de seguridad para que todo transcurra en orden. La policía reforzará la vigilancia en hoteles, aeropuertos o estaciones de tren para que no haya contacto entre seguidores y las expediciones de los equipos.