Seguramente hay mejor forma de iniciar un nuevo contrato que la de Mikel Landa (Murgia, Álava, 13 de diciembre de 1989), quien, al mes de estrenar el maillot colorido del Bahrein-McLaren, sufrió un atropello mientras se entrenaba, y dos meses y medio más tarde, como más de 3.000 millones de personas en el mundo, se olvidó de atropellos, coches y carreteras confinado en su casa en la compañía de un rodillo. Después de dos años en el Movistar compartiendo cabecera con Nairo y Valverde, es el comienzo del nuevo exilio del ciclista español que más expectativas despierta aún cuando aparecen las montañas en las grandes vueltas, su quinto equipo en 11 años de profesional después del Euskaltel (2011-2013), Astana (2014 y 2015), Sky (2016 y 2017) y Movistar (2018 y 2019). “Tengo un equipo muy potente, con muchísimas ganas de crecer, mirando por mí, y estoy en el mejor momento de mi carrera”, dice, mirando de frente al Tour (29 de agosto a 20 de septiembre) el corredor alavés en entrevista telefónica. “Tengo un montón de lecciones aprendidas y creo que estoy bien de madurez. Estoy con muchas ganas más de demostrar, de aprovechar este momento que viene ahora”.

