Una derrota más, la 3ª en el torneo rápido por internet Lindores Abbey, ante el ruso Danil Dúbov tras un error garrafal del noruego, puso a Magnus Carlsen en riesgo de no pasar a cuartos de final. Para mayor emoción, su rival en la última ronda era el portentoso iraní Alireza Firouzja, de 16 años, necesitado de ganar. Pero el campeón desenfundó su don para las grandes ocasiones, y fue inclemente. Ahora le esperan rivales muy correosos en su parte del cuadro, desde el sábado en el club virtual Chess24.

Carlsen estaba muy descontento el miércoles por la noche, tras sus derrotas ante el chino Yangyi Yu y el polaco Jan Duda en la segunda jornada de la primera fase: “Estoy realmente enojado por mi pésimo juego de hoy. Sentía que iba a jugar bien, pero no ha sido así. Ya no sigo a mi intuición, y eso es completamente inaceptable”.