Los arqueros Christian Campestrini de Everton y Yerko Urra de Huachipato fueron las figuras en el equilibrado duelo jugado en Sausalito.


Everton y Huachipato igualaron sin goles, en partido correspondiente a la fecha 14 del Torneo Nacional 2019. Las figuras del partido fueron los arqueros Christian Campestrini de Everton y Yerko Urra de Huachipato, con tres tapadas claves de cada uno.
El partido fue muy cerrado en el estadio Sausalito, con dos equipos que se anularon en la cancha. Sin embargo, en el primer tiempo se vio mejor a la escuadra visitante, que tuvo las ocasiones más claras.
A los 10', el arquero Christian Campestrini evitó con una doble atajada el 1-0 de Huachipato. Primero a un tiro desde fuera del área de Claudio Sepúlveda y luego en la insistencia, al bloquear un disparo a quemarropa de Danny Pérez.
Al minuto siguiente de esa doble jugada acerera, Javier Altamirano casi anota para los de la usina, pero el balón se fue desviado. Everton llegó por primera vez recien a los 20', con un disparo muy desviado de Gonzalo Freitas.
A los 33', el goleador ruletero, Álvaro Ramos, estuvo a punto de marcar, pero el balón no entró por centímetros tras un derechazo. El 'Chanchito' lleva cinco partidos sin anotar y no tuvo una noche afortunada, ya que salió lesionado en el entretiempo.
El segundo tiempo fue aún más cerrado y sólo en los últimos minutos ambos equipos estuvieron cerca de marcar. A los 88' con un cabezazo de Freitas para Everton que atajó Yerko Urra, y en la jugada siguiente con un gran achique de Campestrini ante un tiro destapado de Anthony Blondell.
