“A Londres no voy ni loco”, de esta manera Osvaldo Ardiles graficó lo que está sucediendo en la capital inglesa por la cantidad de infectados producto del coronavirus. El ex jugador reside junto a su familia en las afueras de la ciudad, donde se instaló hace más de 30 años cuando llegó por primera vez para transformarse en uno de los primeros extranjeros en jugar en el fútbol ingles.

Sir Ossie (su segundo apodo, en Argentina le decían Pitón) jugó 311 partidos en Tottenham y convirtió 25 goles. Los mejores años de su carrera fueron aquellos. Ganó cuatro títulos entre las FA Cup 1981 y 1982, la Charity Shield 1981 y la Copa UEFA 1984. Fue jugador, sí, pero también director técnico y ahora embajador de los Spurs: “Inglaterra no está para empezar a jugar de nuevo”, opinó en una entrevista con Infobae el hombre de 67 años que no pierde el cantito cordobés y que, con esa entonación inconfundible, varias veces durante la charla alternó entre el inglés y el español…