Los equipos de la Premier League volvieron a entrenarse esta semana a la espera de que las autoridades definan cómo y cuándo se disputarán las nueve fechas que restan de la temporada cuyo desarrollo debió interrumpirse a raíz de la pandemia de coronavirus. Sin embargo, no todos están de acuerdo con este regreso a la actividad, entre ellos, algunos futbolistas.

Quien expresó su rechazo a la vuelta a los entrenamientos fue el francés N’golo Kanté, una de las figuras del Chelsea. El futbolista hizo público su miedo a contraer la enfermedad y, por eso, desde el club han decidido permitirle que siga entrenando en su hogar. De esta manera, el jugador no formará parte de los trabajos en grupo que se dispongan para el resto de sus compañeros en las instalaciones de la institución.