Debido a la falta de condiciones favorables para reanudar el torneo Clausura 2020 de la Liga MX varonil y femenil, la junta de los 18 dueños de equipos determinó la cancelación del campeonato para no arriesgar tanto a jugadores como aficionados a posibles contagios de COVID-19, informaron los responsables de la liga este viernes a través de un comunicado.

También dieron a conocer que a partir de la primera semana de junio se definirá la fecha exacta para el regreso de las prácticas. Además, comenzarán a trabajar con el fin de establecer las bases para que el siguiente torneo Apertura 2020 inicie con base en las recomendaciones de la Secretaría de Salud. Puntualizaron que los partidos se jugarían a puerta cerrada hasta que las condiciones sanitarias mejoren.