Esta semana se emitieron los últimos episodios de The Last Dance, la serie documental de ESPN y Netflix que repasa la historia de los Chicago Bulls de Michael Jordan que marcaron la década del 90 y que es considerado por muchos especialistas como el mejor equipo de baloncesto de toda la historia de la liga de los Estados Unidos. Durante los 10 capítulos, varios de las figuras de aquella época prestaron declaración para recordar esos tiempos, pero los productores reconocieron hace algunos días que hubo voces que se negaron a estar.

El director de la obra, Jason Hehir, reveló que uno de los ex jugadores que dijo “no” a la invitación fue Karl Malone, una de las figuras de Utah Jazz, franquicia que perdió ante los Bulls las finales de la NBA de 1997 y 1998. El ex deportista de 56 años es uno de los protagonistas del último episodio, ya que es él quien pierde una pelota clave en ataque ante Michael Jodan en uno de los partidos y le sirve así el título al equipo de Chicago.