Después de más de un año de trabajo, el dolor y las sesiones rindieron sus frutos. Así ve su nuevo tatuaje Marc Bartra, quien publicó un video de su espalda completamente entintada por el artista Miguel Bohigues. La publicación levantó todo tipo de interrogantes acerca de cuál era el significado.

“Hoy comparto con todos ustedes algo muy especial para mi! Durante todo este tiempo he aprendido que la mente preparada vence al dolor y que la paciencia unida al trabajo y sacrificio te llevan a donde tú quieras”, escribió el ex defensor del Barcelona junto al video en cuestión.