Pasan los días y se continúan difundiendo diferentes fragmentos de la autobiografía de Giorgio Chiellini, el histórico defensor de la Juventus y que también vistió la camiseta de la selección de Italia en los Mundiales de Sudáfrica 2010 y Brasil 2014.

Y fue justamente en su segunda y última aparición mundialista en la que el marcador central fue protagonista de una acción que se hizo viral en todo el mundo. En el partido por la fase de grupos ante el seleccionado uruguayo, Chiellini tuvo un recordado y polémico cruce con el delantero Luis Suárez, que terminó mordiendo en uno de sus hombros al italiano.