Entérate cómo y dónde ver el partido entre Nicolás Jarry y Alexander Zverev, válido por la final del cuadro principal del ATP 250 de Ginebra, Suiza.

No te pierdas el minuto a minuto del duelo entre Jarry - Zverev en vivo y en directo online, partido de hoy del ATP 250 de Ginebra que podrás seguir en AS.com
Nicolás Jarry jugará su segunda final en el ATP 250 de Ginebra, Suiza. El chileno se medirá ante el alemán Alexander Zverev, tenista número 5del mundo. El dos nacional viene de derrotar al moldavo Radu Albot.
Horario: ¿a qué hora juega Nicolás Jarry vs Alexander Zverev?
El duelo entre Nicolás Jarry y Alexander Zverev está programado este sábado 25 de mayo a partir de las 09:30 horas.
Televisión: ¿dónde ver el partido de Nicolás Jarry vs Alexander Zverev?
El enfrentamiento entre Nicolás Jarry y Alexander Zverev se podrá ver en televisión abierta por Chilevisión, que transmitirá en directo la final. Además se puede ver en Tennis TV, plataforma de streaming online disponibles para dispositivos móviles: tablets, smartphones y smartTV.
Internet: ¿dónde seguir en directo online el Nicolás Jarry vs Alexander Zverev?
El duelo entre Nicolás Jarry y Alexander Zverev se podrá seguir en directo online en as.com, donde encontrarás toda la información del encuentro que se disputará en Ginebra. Además, en nuestra web puedes ver las mejores imágenes y videos del partido, junto con leer la crónica una vez finalizado el partido.