Tras casi dos décadas, un secreto salió a la luz y sacudió por completo a la NBA. Dos jugadores que hicieron historia en la NBA confirmaron que fueron parte de un amaño en un partido para ayudar a que un basquetbolista se quedase con el galardón de máximo anotador de la temporada en lugar de un joven Shaquille O’Neal, que por ese entonces hacía sus primeros pasos en los Orlando Magics.

El partido en discusión es el que disputaron los San Antonio Spurs y Los Angeles Clippers, en el final de la temporada regular de la temporada 1993-1994. Durante esa jornada, David El Almirante Robinson marcó la asombrosa suma de 71 puntos , arrebatándole de esta manera el cetro a la incipiente figura de la liga.