Una de las normas más importantes en el regreso del fútbol en medio de la pandemia del coronavirus, es que no hay público en ningún estadio. Los partidos se desarrollan a puertas cerradas con el mínimo indispensable de personas, algo que no le hace mucha gracia a Luis Enrique Martínez, seleccionador de España, quien se refirió a esta cuestión con una contundente frase.

“Jugar partidos de fútbol sin espectadores es más triste que bailar con tu propia hermana”, dijo Luis Enrique en una entrevista para el programa de baloncesto español ‘Colgados del Aro’.