En medio de la reanudación de los entrenamientos de manera grupal del Manchester United, después de más de dos meses sin actividad en Old Trafford, el entrenador noruego Ole Gunnar Solskjær sorprendió con unas llamativas declaraciones.

“Prefiero tener un agujero en la plantilla que a un estúpido”, aseguró en una entrevista con la revista mancuniana United We Stand. “La personalidad es muy importante. Somo un equipo en un entorno de equipo. Me gusta que los jugadores tengan un poco de ego pero deben adaptarse”, agregó.