Una categoría juvenil de Colo Colo jugará ante la UC como preliminar del duelo contra Audax en Macul. El Club Social lo había solicitado a través de sus lineamientos estratégicos.

La previa del duelo entre Colo Colo y Audax Italiano por el Torneo Nacional tendrá una especial novedad. Un compromiso que había tomado Harold Mayne-Nicholls con el Fútbol Joven, y que se concretará antes de cerrar el semestre.
¿En qué consiste? Como preliminar de aquel encuentro de la fecha 14, se jugará un partido de la categoría Sub 12 de Colo Colo contra Universidad Católica. El duelo será este sábado a las 17:20 horas en el Monumental.
El elenco que dirige el ex futbolista Eduardo Rubio se ubica en el primer lugar del campeonato con 25 puntos. El cuadro cruzado, en tanto, tiene como DT a Sebastián Barrientos y está tercero con tres unidades menos.
La idea de Blanco y Negro es que esta iniciativa, promovida el Club Social y Deportivo Colo Colo y por fanáticos a través de redes sociales (ver: el estilo cercano de Harold en Twitter), se expanda a otros partidos y a otros categorías.
Edmundo Valladares, director de la concesionaria y presidente del CSyD, destacó la medida: "Es una señal correcta. Nosotros lo habíamos incorporado en nuestros lineamientos estratégicos porque creemos que así vamos a vincular al público de Colo Colo con el acontecer general de la institución"
"La idea es que se pueda llevar a cabo cada vez que sea posible con otras categorías para así organizar un espectáculo que vaya más allá del primer equipo. Eso es lo que se ha conversado", complementó.