Se trata de Valentina Ukrow, que a los tres comenzó en este deporte y desde ese momento no ha parado de ganar medallas. No se presiona con nada y sólo quiere pasarlo bien.

A muchos padres ver a su hija de tres años entreteniéndose con juguetes, un peluche o una mascota no debiera sorprenderlos, pero si esa niña sólo disfruta cuando sube por un muro de escalada quizás la preocupación podría ser mayor.
Fue el caso de Yenly Espinosa y Mike Ukrow cuando vieron que su hija Valentina trepaba sin miedo y con mucha confianza por el muro que tenía un tío de ella en su casa. Pese a su corta edad, desde el primer día que escaló nunca más dejó de hacerlo.
Hoy, con sólo 8 años, es considerada una de las grandes promesas chilenas de la escalada deportiva, pues desde que comenzó a competir nunca se ha bajado del podio e incluso el primer trimestre de este año viajó a Estados Unidos a conocer más sobre este deporte y perfeccionar su estilo, ese que la llevó a ser elegida embajadora de la marca nacional Lippi outdoor.