El DT anunció la vuelta del arquero y capitán de los azules a la convocatoria, tras polémica marginación. "Todos tienen la opción de ser titulares o ser suplentes", dijo. 

Un nuevo y sorpresivo capítulo en el conflicto entre Johnny Herrera y Alfredo Arias se vivió hoy tras el entrenamiento matinal de Universidad de Chile. Y fue el propio DT uruguayo el encargado de darle más condimento a la controversia cuando anunció el regreso del arquero a las convocatorias.  
"Todos los jugadores tienen la opción de ser titulares o ser suplentes, de ser convocados. No diré si se conversó o no. A veces el mensaje le llega mal a otra persona. Herrera está citado y el día que le toque jugar, lo hará. Es igual que con todos", sostuvo Arias en conferencia de prensa.
Herrera había sido excluido de las citaciones y de la titularidad en la antesala del empate 1-1 contra Coquimbo. Después sucedió lo mismo en la previa del Superclásico y el arquero y capitán de los azules desacreditó públicamente las explicaciones de Arias en torno a su marginación.
El miércoles pasado, en entrevista con Fox Sports, Herrera volvió a arremeter en contra del entrenador estudiantil, acrecentando aún más la polémica. Por lo mismo, se esperaba una nueva exclusión del guardameta en la nómina para el duelo contra Iquique, en Calama. Sin embargo, Arias optó por reintegrarlo. 