Villanueva anuncia regreso a Chile y avisa dónde quiere jugar

El actual volante de Al Ittihad terminó la temporada en Arabia Saudita y confirmó que en junio del 2020 volverá al país.
Carlos Villanueva finalizó la temporada en el Al Ittihad de Arabia Saudita. Jugó 28 partidos, anotó cuatro goles y su equipó se terminó salvando del descenso, pese a que en algunos pasajes del torneo estuvieron en posiciones riesgosas. José Luis Sierra fue clave en el repunte y el formado en Audax ya piensa en lo que será su futuro.
"Me queda un año de contrato y aunque el mercado en Arabia Saudita no es tan estable, espero terminar el vínculo y ya definitivamente volver a Chile en junio del próximo año", reveló en diálogo con radio ADN.
Además, el zurdo dejó en claro dónde le gustaría jugar: "Tengo a Audax Italiano siempre en mente, porque es la institución donde me siento bien identificado y me gustaría volver. Siempre han existido conversaciones, cada seis meses o un año me pongo en contacto con ellos y siempre me preguntan si quiero regresar. Por eso, yo creo que sería la prioridad, pero tú sabes cómo es el fútbol, uno nunca sabe", sentenció.