El chileno Nicolás Jarry ya se instaló en la final del ATP de Ginebra, donde espera por Alexander Zverev o Federico Delbonis. Vive su mejor semana del año.

Nicolás Jarry continúa con su excepcional semana en Ginebra. El chileno se instaló en la final del torneo suizo tras vencer sin problemas al moldavo Radu Albot por parciales de 6-3 y 6-4.
El número dos de Chile se mostró dominante con su saque y lo utilizó de muy buena forma para estar al mando de su servicio en casi todo el encuentro. Además demostró su buen momento y confianza al definir varios puntos en la red.
En el primer set, Jarry quebró en el cuarto juego y no soltó la ventaja. Estuvo a punto de perder su servicio en el noveno juego, pero se sobrepuso a cuatro puntos de quiebre para llevarse el set por 6-3.
La segunda manga fue más pareja y disputada, aunque Albot fue acumulando frustración con cada error no forzado que cometía, e incluso dio un par de gritos cuando se equivocaba. El desequilibrio final llegó en el noveno juego, donde Jarry quebró para colocarse 5-4 y luego sellar el duelo por 6-4.
Ahora Jarry esperará al ganador del partido entre Federico Delbonis y Alexander Zverev para disputar la final del ATP 250 de Ginebra, mañana por la mañana.